Và thế thôi. Chúng tôi cũng có hướng đến nó, phải không? Tôi thấy phong cảnh.
Không, tôi thấy chân dung. Nó phù hợp với hình ảnh của tôi. Và cuối cùng, đây là dấu nhắc của tôi.
Tôi cũng sao chép để giữ nó. Và như bạn thấy, tôi cũng có thể chọn từ mô hình của tôi, nhưng tôi tiếp tục với
Song Tử và tôi nhấn nút tạo ra. Đó là bắt đầu sử dụng mô hình đối tác. Được rồi. Và tôi chờ cho đến khi hình ảnh
Biên tập xong rồi. Có gì đó không ổn. Hãy thử lại. Được rồi, có một vấn đề. Để tôi nói trước.
Đổi người mẫu đi. Và khi chúng tôi sử dụng đom đóm, chúng tôi không thể thêm bất kỳ loại tham chiếu nhiều hơn
Một. Vì vậy, hãy để tôi loại bỏ bản thân mình, phải không? Một hình ảnh khác của tôi trong bộ đồ. Tôi bỏ cái này.
Và đây là dấu nhắc của tôi, phải không? Vì vậy, tôi chỉ muốn loại bỏ ánh sáng này hoặc đèn này
Đằng này, đúng không? Và tôi click vào sản xuất. Và tôi đợi đến khi tiến trình biên tập hoàn tất. Kết thúc rồi.
Và nó đã kết thúc.
Nó nói gì? Phát hiện tên nghệ sĩ, bao gồm cả tên nghệ sĩ trong dấu nhắc của bạn không đáp ứng người dùng của chúng tôi
Chỉ dẫn, tên nghệ sĩ. Có một hình ảnh đi bộ ở Paris với tháp Eiffel phía sau.
Tên nghệ sĩ đâu? Được rồi. Để tôi tháo tháp Eiffel ra.
Có hình ảnh người ngoài hành tinh đang đi bộ ở Paris.
Um, một lần nữa, tôi click vào sản xuất.
Vậy Tháp Eiffel có phải là tên của bất kỳ họa sĩ nào không? Tôi không biết. Nhưng chúng ta lại đợi.
Và như các bạn thấy, cuối cùng chúng tôi đã có kết quả. Vậy